Documento de visão do projeto

Site: Mushashi Game
1. Justificativa do Projeto
Possuímos hoje somente uma loja virtual, esperamos aumentar o alcance de vendas e de lucro e expandir;
Além de ser um investimento mais prático e rápido também e uma opção segura, por conta do corona vírus, traz menos riscos tanto para o cliente quanto para o vendedor;
2. Finalidade do Projeto
Interface simples pratica e fácil para qual quer tipo de usuário;
Site focado no público alvo gamer; 
Aumentar lucro e vendas da empresa;
Diminuir custos;
3. Visão geral
Layout responsivo;
Atender as necessidades do cliente;
Criar estrutura de código, para que o site fique funcional e seguro e prático;
Dar assistência ao uso do site;
4. Visão geral do produto
Encontra um layout mais simples e atrativo, para que os clientes on-line, se adaptem e se acostumem com essa nova empresa de vendas on-line;
O intuito do site e trazer mais segurança e expandir a linha de vendas para todo o Brasil com a mesma energia da loja presencial;
Aplicamos habilidades UX e UI deixando o site ainda mais familiarizado com os usuários;
Fizemos alterações ao longo do site na qual tornou um concorrente muito forte na linha de frente das grandes lojas de vendas atuais;
5. Posicionamento no mercado
O projeto do site foi focado no público gamer entre adolescentes de 10 a jovens de 24 anos,
No começo da empresa loja virtual o faturamento estava indo bem até que com a pandemia as vendas caíram muito. Nós conquista vários novos clientes além de poder crescer e disputar com outras empresas de lojas gamer .
7. Descrição da equipe desenvolvedora
Cliente do projeto – Mushashi Game;
Gerente de projeto –Jobson;
Equipe do projeto – Jobson.
8. Descrição dos clientes
Pessoas de qualquer idade que estejam interessadas em entrar no mundo gamer ou pessoa já situadas nele.
9. Alternativas 
Inovação e interação do usuário com o mundo gamer através de notícias;
Focar em agradar o usuário aceitando qualquer tipo de crítica no nosso fórum de assistência ao cliente;
Funcionalidade especifica por página.
10. Concorrência
Sites e-commers que sejam do mesmo rumo de vendas gamer.
11. Restrições do Projeto
Pagar pelo domínio do HTML;
Limite de orçamento;
Alteração do site por terceiros sem autorização do vendedor.
12. Requisitos do produto
A empresa terá que comprar o domínio HTML;
Produto será compatível com todos os tipos de tela;
Requisitado 2mb de memória;
Alto desempenho;
Utilização de técnicas UX e UI;
Duração de desenvolvimento do projeto 4 meses;
Valor do projeto 3,000$ podendo ser parcelado por 3x.
13.Definição
A empresa Mushashi game terá inovado em seus meios de venda e alcançando clientes por todo Brasil;
Terá mais reconhecimento e segurança.
14. Acrônimos e abreviações
J.
15. Referências
 Sites de jogos como Warframe 